Descrição do Projeto Web:

Este site foi feito com o intuito de divulgar o nosso ramo da igreja e as coisas que temos a oferecer para os membros de nossa comunidade aqui de Guarapuava. Na página inicial é possível visualizar uma espécie de "menu principal", onde o usuário pode ter uma rápida visão de quais tipos de contribuições temos para as pessoas aqui da cidade. Essas contribuições estão divididas em Genealogia, Atividades recreativas, Serviço a comunidade e Apoio Espiritual e emocional. Além disso, é possível visualizar alguns links logo acima permitindo que as pessoas possam acessar o site oficial de nossa igreja, ter a oportunidade de falar com algum de nosso missionários ou ver um pouco sobre o propósito do site.

Ao acessar qualquer uma das seções disponíveis, (Genealogia, Atividades recreativas, Serviço a comunidade, e Apoio Espiritual e emocional) o usuário será destinado para diferentes páginas onde poderá saber um pouco mais sobre as oportunidades que oferecemos. Em cada página existem diferentes fotos com algumas legendas explicando um pouco mais sobre as imagens apresentadas e o que as pessoas e nossa comunidade podem ganhar com as coisas que estão sendo apresentadas. Como por exemplo, no caso da página sobre a genealogia, é explicado um pouco sobre a importância da genealogia, o que temos a oferecer para ajudar as pessoas e meios de como elas podem saber mais e vir participar.

Agora falando mais especificamente do estilo, o site foi todo desenvolvido utilizando Flex Box, a recursividade dele em suma, é baseada na adaptação do tamanho das imagens, do texto e também da reordenação dos itens em alguns momentos. Foram criados e utilizados dois arquivos CSS, para que fosse mais fácil de separar os estilos dos itens na página principal, dos itens trabalhados nas outras páginas, mas ainda sim, o primeiro arquivo CSS se fez ainda necessário em todas as páginas, somente o segundo que se manteve "exclusivo", das páginas adjacentes a principal.

Acredito imensamente que mesmo de forma bem simples, este site pode ajudar outras pessoas a despertarem um leve desejo de conhecer um pouco do que temos a oferecer dentro de nosso Ramo. Sei que inúmeras pessoas hoje apenas não participam de nossas atividades e contribuem com o que já temos a oferecer, justamente por não saberem quem somos e o que temos para elas. Mas agora, uma vez com este site (caso um dia ele vá ao ar) mais pessoas poderão se beneficiar participando desse Ramo e desfrutando das bençãos que estamos desejosos de compartilhar com o máximo de pessoas possível.